# Source: Ministry of Higher Education and Scientific Research
# Category: Higher Education
# Date: 2025-12-24
# Link: https://t.me/SyMOHEASR/10445

وزير التعليم العالي والبحث العلمي الدكتور "مروان الحلبي" يستقبل وفداً من جامعة بيروت الإسلامية برئاسة الدكتور "علي حسن الطويل" عميد كلية الشريعة في الجامعة، حيث جرى بحث التعاون في مجال التعليم الشرعي بعد سقوط النظام البائد، ومناقشة واقع الجامعة وبرامجها الدراسية والعلمية وإمكانية الاعتراف بها من جانب الوزارة.
#الجمهورية_العربية_السورية 
#وزارة_التعليم_العالي_والبحث_العلمي